В этом видео вы узнаете, как загрузить
файлы схем технологических карт, чтобы
ваши рабочие процессы медсестринского
ухода сохраняли единообразие в разных
средах.
Перед передачей схемы технологических
карт убедитесь, что у вас есть роль
администратора Dragon, ваша среда
подготовлена, электронная медицинская
карта настроена, а схема
технологических карт экспортирована из
ЭМК в формате JSON.
Убедитесь, что идентификатор среды в
файле соответствует среде, в которую
вы импортируете данные.
После подтверждения этих требований
выполните следующие действия для
передачи схемы технологических карт.
Войдя в центр администрирования
Dragon, выберите раздел "Медсестры".
Используйте выпадающий список для
подтверждения или выбора нужной среды.
В разделе "Инструменты медсестринского
дела" выберите "Конфигурация", а затем
выберите "Диспетчер технологических
карт".
Выберите "Передать схему
технологических карт". Затем нажмите
кнопку "Обзор" и выберите файл
экспорта JSON на компьютере.
Нажмите кнопку "Передать", чтобы
начать импорт схемы.
Во время передачи файла будет
отображаться уведомление о ходе
процесса.
Не выходите из центра
администрирования Dragon, пока
передача не закончится.
Время передачи зависит от размера
экспортированной схемы и
быстродействия вашей сети.
Для отслеживания хода передачи на
странице "Обзор медсестер" откройте
"Историю импорта". Здесь показаны
операции импорта вручную за последние
48 часов и их статус.
Если произошла ошибка, выберите ссылку
"Просмотреть сведения" для получения
дополнительной информации.
Передача экспортированных схем
технологических карт помогает
стандартизировать шаблоны в разных
средах, обеспечивая согласованность
полей данных и оформления
документации.
Это сокращает время настройки и
минимизирует ошибки в рабочих
процессах медсестринского ухода.
Спасибо за внимание.